本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
迄今為止的實驗結果證實了 D-mail確實可以被發送到過去
これまでの実験の結果からして　D-mailは過去に送られている事が実証された
翻譯  百璃
時間軸  鏤空  Lyns
可是 我和菲利斯炭的比賽結果沒有改變哦
でも　フェイリスたんとの勝負の結果は改変できなかったお
保姆  煌昏夫人
那是你自己的問題吧
それはお前自身の問題だ
壓製  百璃
不過 琉華子的事情也是 雖然精度有待提高
まぁ　るか子の件も含め　精度には問題があるが
發布  我全都要
改良一下就能做出完全體的時間機器…
改良すれば本物のタイムマシンが完成…
時間機器？
タイムマシン？
你偷聽嗎？
盗み聞きか？
菲利斯只是來送訂單而已喵 糖漿和牛奶要放嗎？
フェイリスはご注文をお持ちしただけニャン　ガムシロとミルクは入れますかニャン？
我拒絕！
断る！
必須給這樣的凶真全部放進去喵
そんな凶真には全部入れちゃうニャン
喵喵
ニャンニャン
出現了 秘技 月讀攪拌之術
出た　秘技　目を見て混ぜ混ぜ
我羨慕死了岡倫 你自爆吧！
羨ましいっす岡倫　爆発しろ！
凶真 時間機器是怎麼一回事喵？
凶真　タイムマシンって何の事かニャン？
你以為用色誘我就會洩露機密嗎？
そんな色仕掛けで機密事項を漏らすとでも？
我不問凶真了喵
凶真には聞かないニャン
桶喵！
ダルニャン！
哼 你以為桶子會背叛我嗎…
ふん　ダルが俺を裏切るとでも…
我們做出了能向過去發送簡訊的機器哦 主要是我做的！
過去にメールを送れるマシンを作ったお　主に僕が！
不要臉也要有限度！
秒殺にも程がある！
向過去 發送簡訊？
過去に　メールを？
即使經歷過 數十億次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
對你來說 只是轉瞬即逝的光陰
あなたには　瞬き程度の些事な等級
過去に囚われて　未来を嘆くも
被囚禁於過去 對未來的嘆息
也是被決定好的無偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“無限”中蔓延的夢 描繪出的未來
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我們被允許擁有的 虛榮的權利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是兩根指針所示
『有限』　それはニつの針が示す
向著殘酷的約定和選擇
残酷な約定と選択へ
入侵未來大門
Hacking to the Gate
所以我現在 越過每一秒的世界線
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只為了守護 你天真無邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然後我會進入 沒有悲傷的時間輪迴
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
孤獨的觀測者 漸漸被吞沒其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
虛幻離常的定態
桶子那傢伙 竟然把機密洩露給無關者…
ダルのやつ　部外者に秘密事項を漏らすとは…
為什麼 為什麼你會這樣想 我只是…
どうして　どうしてそういう風に取るの　私はただ…
不是 我不是那個意思…
違う　そんなつもりじゃ…
我只是…
私は…
什…什麼
何…何だ
我沒哭
泣いてない
啊？
あっ？
我才沒有哭呢！
別に泣いてなんていないから！
怎麼看你都是哭過的吧 眼睛還紅著呢
どう見ても泣いてただろう　まだ目が赤いぞ
不 不是 是因為眼睛裡進了磚頭
ちっ　違う　これは目にゴミが
你在演昭和系偶像劇嗎
お前は昭和のドラマか
總之我就是沒哭 所以不許再深究了 明白嗎？
兎に角泣いてない　だから追及しないことを　分かった？
我又沒說過要深究
別に追及するとは一言も言ってない
煩死了
うるさい
克里斯提娜…
クリスティーナ…
不要跟我說話
話掛けんな
我只說一遍 你對我來說很重要 想聊天的話我隨時奉陪
これだけは言っておく　お前は大切な仲間だ　相談には何時でも乗る
岡部…
如計劃一般 她噗通一下就掉進陷阱裡了
計画通り　ころりと罠に嵌まったぞ
啊 這下就可以隨意使喚她了 呼哈哈哈…
ああ　これで徹底的に扱き使えるというものだ　フハハハ…
喂
おい
辛苦了喵
お疲れ様ニャン
啊 菲利斯醬
ああ　フェイリスちゃん
待會要去凶真那裡嗎喵
これから凶真の所かニャン
嗯 他叫我“買午餐過去”
うん　「お昼ご飯を買って来て」って
我說 真由氏你見過嗎喵 時間機器
ねぇ　まゆ氏が見た事あるニャン　タイムマシン
嗯 時間…
うん　タイム…
啊 電話微波爐？
ああ　電話レンジさん？
電話微波爐？
電話レンジ？
像雷電一樣啪嘁啪嘁地 還會嗶哩嗶哩地這樣 有點嚇人啊
バチバチって雷みたいのが　こうビリビリって　ちょっと怖いんだ
真厲害喵 就和電影裡面一樣喵
淒いニャン　映画に出てくるタイムマシンみたいニャン
嗯 可真由氏 不太希望他做這些事啊
うん　でもまゆ氏は　あんまりああいう事して欲しくないんだけどなぁ
為什麼喵
どうしてニャン
總覺得 岡倫會漸漸地離我遠去
なんか　岡倫が遠くに行っちゃう感じがするのです
那麼現在 召開圓桌會議！
ではこれより　円卓会議を！
岡倫岡倫
什麼
何だ
你不覺得奇怪？ 真由氏說過自己不會穿cos裝的哦
可笑しくない？　まゆ氏は自分ではコスプレしないと言ってたお
這不是cosplay 是校服啊
コスプレではない　学校の制服だ
因為今天要上學啊
今日登校日だったんだ
校服 哇喔 完成度極高
学校の制服　うお　完成度激高
說什麼完成度的一般就是性騷擾了
完成度とか言うの普通にセクハラだから
好嘞 岡倫的
はい　岡倫の分
好噠 不對 不是說召開圓桌會議的嗎！
ああ　って違う　円卓会議だと言ってるだろうが！
叫人家“買午餐來”的可是岡倫哦
「お昼買って来て」って言ったのは岡倫だよ
不用管他 反正也不是什麼重要的事情
気にしなくていいわよ　どうせ大した話じゃないんだから
你先聽完今天的議題再說這話
それは今日の議題を聞いてからにして貰おう
我直說了 就是物理意義上的時間旅行！
ズバリ　物理的タイムトラベルだ！
真由理 冰箱裡還有大麥茶嗎？
まゆり　麦茶冷蔵庫にまだある？
等一下哦
ちょっと待っててね
完成度好高
完成度高っ
是我 機關似乎已經開始離間研究所內的成員關係了
俺だ　機関によるラボ内の切り崩し工作が始まったようだ
我鳳凰院凶真說的話 他們已經完全當耳邊風了
この鳳凰院凶真の言葉が　ラボメンの心に届かないのだ
以前不就是這樣的嗎？
それっ前からじゃない？
那麼為什麼 要華麗地無視我這個偉大的議題！
なら何故　この素晴らしい議題を華麗にスルーするのだ！
因為明擺著辦不到啊
無理に決まっているからでしょう
簡訊都已經被發送到過去了 可能性還是…
メールは過去に送られているのだ　可能性は…
沒有！
ない！
能發送的最多只有36位元組+α 六個日文字符乘以3條 再多就不行了
送れるのは36byte+α　六文字掛ける三通　それ以上は無理
要是想試 就用自己來試試看吧？
試したければ　自分使って実験してみれば？
只要你不怕變成凝膠岡倫
ゲル岡倫になってもよければ
凝膠岡倫嗎
ゲル岡倫か
聽起來都痛
痛過ぎ
物理意義上的時間旅行的難度 SERN的實驗已經證明了
物理的タイムトラベルの難しさは　SERNの実験が証明してる
即使使用世界上最大的LHC 也沒能辦到
世界最大のLHCを使っても　成し遂げていないのよ
這樣的設備更是不可能
こんな設備で出来る訳ない
那麼為什麼 簡訊被發送到過去了？
なら何故　メールは送られている？
不知道 這也是問題所在
分からない　それが問題なの
先前我也說過 SERN想利用黑洞和飄升機的力量讓時間旅行成為可能
前にも言ったように　SERNはブラックホールとリフターの力でタイムトラベルを可能にしようとしている
這台電話微波爐 恐怕也是一樣的原理
この電話レンジも　恐らく原理は同じ
可是 微波爐裡卻沒有充當飄升機的東西
なのに　リフターに相当する物はレンジの中にはない
在哪裡
どこにある
不知道 D-mail能發送的時間也是受限的
さぁね　D-mailが送れる時間もまだ限られているし
根據現狀 這還不能稱作可以向過去發送簡訊的機器
現状では　まだこれを過去にメールが送れるマシンとは言えないわ
進行下一步之前 先把現有的問題解決了再說
先に進む前に　今あるものの解明が先よ
真無聊
つまらん
科學的99%都是由無聊的事物堆積出來的 你既然也自稱科學家的話…
科学なんて99%はつまらないものの積み重ね　あんたも科学者を自称するなら…
我不是科學家 不是說過我是瘋狂科學家嗎！
科学者ではない　マッドサイエンティストだと言ってるだろうが！
不行了這傢伙 要是不快些想點什麼辦法…
駄目だこいつ　早く何とかしないと…
※這是大型類貼吧網站2ch上的網友們調侃別人的慣用句式
牧瀨氏？
牧瀬氏？
你這傢伙 難道…
貴様　まさか…
煩人 不許再說下去了 那是不可能的！
うるさい　それ以上言うな　そんな訳ないから！
快點說正事啊
早く話を進めなさいよ
那麼接下來進入工作匯報
では続いて報告に移る
SERN伺服器內的數據翻譯得怎樣了 克里斯提娜
SERNサーバー内にあったデータの翻訳状況はどうなっている　クリスティーナ
資深的…neler喲
基…nelerよ
都說了我不是啊！
だから違うって言ってんだろう！
但你的ID都已經變紅了…
のわりにはID真っ赤に…
※2ch上，多次回復同一主題帖， ID即使用者名稱會變成紅色， 此處意指牧瀨紅莉栖多次的下意識反應都來源於  @channel 這一虛構論壇網站的常見句式
哪有變！
してない！
沒有什麼特別需要匯報的
特に報告することはないわ
是嗎 那麼拜託你繼續了
そうか　引き続き調査を頼む
neler喲！
nelerよ！
不許叫我neler！
nelerって言うな！
下一個是桶子 入侵的情況如何？
次にダル　ハッキングの状況は？
沒進度 如果不解析另一個伺服器上資料庫裡那個謎之程序就沒進展
変わりない　別サーバーにある謎のプログラムを解析しないと状況は変わらないと思われ
用IBN5100做的解析呢？
IBN5100での解析は？
要是可以用的話我也就無話可說了
それが出来れば言う事なしなんだなぁ
怎麼回事？
どういう事だ？
什麼怎麼回事？
どういう事？
你是說還沒有進行解析嗎
未だ解析をしていないと言う事か
啊？ 怎麼做？
あっ？　どうやってやるん？
IBN5100去哪裡了？
IBN5100はどこにある？
我怎麼可能知道
僕が知る訳ないっしょ
難道說…
まさか…
岡倫 怎麼啦
岡倫　どうしたの
克里斯提娜 難道我還沒有找到IBN5100嗎
クリスティーナ　もしかして俺はIBN5100を見付けていないのか
什麼“難道” 不是還不知道在哪裡嗎
「もしかして」も何も　どこにあるかも分かってないじゃない
原來如此呢 假設我相信這是真的 岡部已經找到了IBN5100
なるほどね　仮にそん話を信じるとしたら　岡部はIBN5100を見付けた
是的 是和你一起搬到這裡來的
ああ　お前と一緒にここまで運んできた
可是 除了岡部以外誰都不記得這件事 恐怕是D-mail引起了過去的改變
けど　その記憶は岡部以外の誰にも残っていない　恐らくD-mailによる過去改変ね
過去的改變？ 可是發送的內容都是些無關緊要的事啊
過去改変？　しかし送った内容は些細なものばかりだぞ
這叫蝴蝶效應
バタフライ・エフェクトよ
向過去發送一封簡訊 世界線就在那裡分叉
過去に一つのメールを送る事で　そこから世界線は分岐する
從沒買樂透6的世界 來到了買過的世界
ロトシックスを買わなかった世界から　買った世界へ
因此 本應發生的事情和事實漸漸改變
それによって　あった筈の出来事や事実が少しずつ変わっていく
牽一髮而動全身 就像是打撞球一樣 改變逐漸被放大
一つの変化は玉突きのように次の変化を起こし　それは次第に大きくなっていく
這就是以前常說的改變過去的風險之一
昔からよく言われている過去改変のリスクの一つよ
那麼 IBN5100去哪裡了？
では　IBN5100はどこに？
那我問你 你是在哪裡找到的？
逆に聞く　どこにあったの？
是的 是的 我問過爸爸了 確實是被供奉在了我們家
はい　ええ　お父さんに聞いたら　確かに奉納されているというのですが
可現在 已經不見了…
今は　どこにも…
是嗎
そうか
怎樣
どうだった
確實 IBN5100曾被保管在柳林神社
確かに　柳林神社にIBN5100はあった
但 現在不見了
が　現在はない
是誰在什麼時候拿走的都不知道
誰が何時持ち出したのかも分からない
沒辦法繼續調查了嗎
行き止まりか
可是把電腦供奉給神社真是不可思議 到底是誰做的呢
でも神社にパソコンを奉納するなんて不思議だね　誰がそんな事したんだろう
菲利斯醬
フェイリスちゃん
喵喵？
ニャンニャン？
下次女僕見面會活動的10問10答 我想用這個可以嗎
今度のイベントのメイドさんへの十の質問　これにしようと思うんだけど
什麼什麼
どれどれ
如果你只能回到過去做一件事你想做什麼
過去に戻って一つだけやり直せるとしたら何をしますか
菲利斯醬 想做什麼？
フェイリスちゃんは　何する？
是啊喵 菲利斯啊 是不會回首過去的喵
そうだニャン　フェイリスは　過去は振り返らないニャン
勇往直前是為大家帶來幸福的貓耳女僕的使命喵
前を向いて歩いて行くのが皆に幸せを届ける猫耳メイドの使命ニャン
電話電話
是我 菲利斯喵
はい　フェイリスニャン
凶真？
喵 電腦？
ニャン　パソコン？
是IBN5100 你記不記得你供奉給了柳林神社？
IBN5100だ　柳林神社に奉納したという事実はあるか？
喵 我記不太清了
ニャン　よく覚えてないけど
爸爸以前是有很多老舊電腦的喵
パパが古いパソコンを沢山持っていたのは確かニャン
凶真 這和你說過的時間機器有什麼關聯嗎喵？
凶真　それはさっき言ってたタイムマシンと何か関係があるニャン？
啊 快看快看 烏帕 合金烏帕哦！
ああ　見て見て　ウーパ　メタルウーパだよ！
你還是想要合金烏帕嗎
やはりメタルウーパが欲しいのか
“還是”？
「やはり」？
你還想在這裡待多久 走了哦
何分ここにいるつもりだ　もう行くぞ
啊 等等 桶子君
あっ　待ってよ　ダル君
讓你們久等了
お待たせしました
你買了些什麼
何を買ってるんだ
沒什麼 我找到了被搶完的限定光碟！
否　瞬殺だった限定盤見付けたん！
用岡倫的話說就是 “這份相遇 定是命運石之門的選擇”
岡倫風に言うと　「この巡り会い　正にシュタインズゲートの選択」
不要隨便亂用！
軽々しく使うな！
話說你們為什麼要跟來 和助手一起看家不就好了嗎
大体お前達何故付いてくるのだ　助手と一緒に留守番していればいいだろう
要是去菲利斯炭的私宅 那就是必須得去的吧常考
フェイリスたんの自宅と聞いたら　凸せざるを得ないだろう常考
真由氏也想去玩啊
まゆ氏だって遊び行きたいよ
菲利斯那傢伙為什麼要說“去她家”
フェイリスのやつどうして「自宅に来い」などとは
啊 閃閃醬
あっ　キラリちゃんだ
啊 真由理 喂
あっ　まゆり　おい
真是的
全く
IBN5100…
閃光指壓師！
シャイニングフィンガー！
站住 喂！
待て　おい！
閃光 萌郁 桐生萌郁！
シャイニング　萌郁　桐生萌郁！
為什麼 FB明明說了“就在那裡”的
どうして　FBは「ある」って言ってたのに
岡部 君？
岡部　君？
剛剛 你是說IBN5100…
さっき　IBN5100と…
你知道嗎 在哪裡
知ってるの　どこにあるのか
你也不知道嗎
お前も知らないのか
你…不知道嗎
知ら…ないの
岡倫 啊 萌郁小姐？
岡倫　あっ　萌郁さん？
是啊
ああ
岡倫
萌郁小姐又漂亮身材又好啊 要是玩cosplay肯定很出眾呀
萌郁さん綺麗でスタイル抜群だなぁ　コスプレしたらきっと栄えそうだよ
是啊
ああ
真由理 你 認識閃光指壓師嗎
まゆり　お前　シャイニングフィンガーの事を知っているのか
欸 認識啊
えっ　知ってるよ
為什麼 為什麼認識？
何故だ　何故知ってる？
岡倫你帶她來的啊
岡倫が連れて来たよ
萌郁發送過D-mail後 萌郁的存在就從大家的記憶中消失了
萌郁がD-mailを送った後　萌郁の存在は皆の記憶から消えた
然後 琉華發過D-mail後 大家就又變得認識萌郁了
そして　るかがD-mailを送った後には　再び萌郁を知ってる状態になっていた
每次發送簡訊改變過去後 既定事實就在一點點地變化嗎
メールによる過去改変が起きる度に　事実が少しずつ変化しているのか
真的就是這裡嗎
本当にここなのか
沒錯哦
間違いないよ
欸 似乎是在頂層
えっと　一番上みたい
小姐很快就來 請諸位稍等
お嬢様はもう間もなく参ります　お待ちください
但我 不是很喜歡管家咖啡廳啊
僕　執事喫茶の方はちょっと趣味じゃないのだが
真的呀 我第一次見
本物だよ　初めて見た
哈哈哈哈…
ハハハハ…
看 人就像是辣雞一樣 真是好風景！
見ろ　人がゴミのようだ　いい眺めだ！
呼哈哈哈…
フハハハ…
岡倫
就知道他會這樣說
言うと思った
久等了喵
お待たせしたニャン
啊 菲利斯醬
あっ　フェイリスちゃん
這次是菲利斯炭的起居裝 何等萬幸 哈…哈…哈…
今度はフェイリスたんの私服　何たる僥倖　は…は…は…
菲利斯喵喵
フェイリスニャンニャン
喵？
ニャン？
看來有必要問問你的真實面目是什麼啊
どうやらお前の正体を聞いておかねばならないようだなぁ
菲利斯就是…
フェイリスは…
菲利斯喵
フェイリスニャン
不要開玩笑 你要是不說清楚我就回去了！
巫山戯るな　説明がないのなら帰らせて貰う！
沒辦法喵
仕方がないニャン
菲利斯的家 是這附近的…
フェイリスの家は　ここら辺の…
曾經的大地主呀喵
大地主だったんだニャン
那 難道說“秋葉原”就是…
じゃ　もしかして「アキバ」って…
嗯 就是這樣喵
うん　そういう事ニャン
欸 秋葉原怎麼了？
えっ　アキバがどうしたん？
菲利斯醬的真名啊 她其實是秋葉留未穗小姐哦
フェイリスちゃんの本名だよ　秋葉留未穂ちゃんって言うんだよ
啊… 我聽不見 菲利斯炭的真名就是菲利斯炭！ 嗚嗚…
ああ…　聞こえない　フェイリスたんの本名はフェイリスたん！　ウーウー…
逃避現實很丟人現眼啊
見苦しい現実逃避だなぁ
順便告訴你們 是菲利斯託人把萌文化引入這裡的喵
ちなみに　アキバに萌文化を取り入れるようにお願いしたのはフェイリスなのニャン
啊 連這都是你…
あっ　そこまで…
並且自己也作為天使 在May Queen肩負著傳播萌文化的重任 真仙女也！
そして自らも天使としてMay Queenで萌文化の浸透に勤めているなんて　なんって神！
最先發現這位仙女的我也是開仙眼了
そんな神にいち早く注目した僕の目も神
可是可是 剛剛的事情請幫我保密喵
でもでも　今の話は内緒にしておいて欲しいニャン
希望大家能和以往一樣喜愛菲利斯喵
皆も今まで通りフェイリスラブで接して欲しいニャン
我會的 全心全意！
接します　全力で！
謝謝啦喵喵
ありがとうニャンニャン
什麼喵喵 不說這個 先說關於IBN5100的事情
ニャンニャンではない　それより　IBN5100についてだ
啊 那個啊喵？
ああ　その事ニャン？
但是 我有個小小的請求想先提出來…
でも　その前に簡単なお願いがあるんだけど…
你這傢伙 是想做交易嗎
貴様　取り引きしようと言うのか
不是那麼麻煩的事情喵 只是想請你讓我用一次D-mail喵
そんなに難しい事じゃないニャン　ただ一度だけD-mailを使わせて欲しいだけニャン
小事一樁哦 不要說一次 多少次都…
お安いご用だお　一度と言わず　何度でも…
住口 D-mail對無關者是機密…
待て　D-mailは部外者には絶対秘密の…
如果這樣 讓菲利斯醬也成為研究所成員不就行了嗎
だったら　フェイリスちゃんもラボメンになればいいんじゃないかなぁ
不 等等 等一下
否　待て　待つのだ
如果再繼續發D-mail…
これ以上D-mailを送るのは…
你為了一己私利就傳簡訊想中樂透6的大獎 菲利斯炭就不行？
私利私欲でロトシックス当てようとしてメール出しておいて　フェイリスたんは駄目だと？
就一次嘛
一回だけだよ
不 不是這麼回事
否　そういう事ではなく
可是 就算在這裡停手 IBN5100也不一定會回來
しかし　ここで止めた所で　IBN5100が戻ってくる保証はない
如果能多多少少 得到一些線索的話…
少しでも　手がかりに繋がるなら…
我知道了 但是 如真由理所說 菲利斯也要成為研究所成員
分かった　ただし　まゆりも言ったように　フェイリスにはラボメンになって貰う
從今天起你就是研究所成員007號 秋葉留未…
お前は今日からLabmem No.007　秋葉留未…
啊啊啊… 我聽不見
あああ… 	聞こえない
我寫好了喵
出来たニャン
真的是要發回十年以前嗎
本当に送るのは十年前でいいんだなぁ
沒錯喵
間違いないニャン
簡訊的內容是？
メールの内容は？
這個 是秘密喵
それは　秘密だニャン
這可不行 我作為研究所的領導者有義務知道簡訊內容…
そういう訳にはいかない　俺にはラボのリーダーとしてその内容を知っておく義務が…
不行喵 少女的秘密是不能讓男孩子知道的！
駄目ニャン　乙女のプライベートは男子禁制ニャン！
我覺得看別人的簡訊不太好
人のメール見るのは良くないと思います
堅決同意！
激しく同意！
沒辦法了嗎 那麼 你把手指放在發送按鈕上等著
仕方ないか　では　送信ボタンに手を置いて待て
Hello
是我 把你那邊的情況從實道來…
俺だ　そちらの状況を伝え…
那個女人把電話掛了！
あの女切り上がった！
這被掛電話不很正常嗎
それっ切られるっしょ
可惡的克里斯提娜 不過是個助手
クリスティーナめ　助手の分際で
Hello
我是鳳凰院凶真 別不吭聲就掛電話
鳳凰院凶真だ　無言で切るな
鳳凰院？
原來是岡部啊 我還以為是騷擾電話呢
何だ岡部か　いたずら電話かと思った
我的號碼應該有來電顯示的吧
こちらの番号は表示されていただろう
可是你突然那樣說話我會感覺很不爽就掛掉了啊
それでもいきなりあんな事言われたら気味悪くなって切るわよ
哼 這就是說你已經對我鳳凰院凶真產生了恐懼…
ふん　それはつまりこの鳳凰院凶真に畏怖を覚えているで…
那傢伙 又掛了 又掛了啊
あいつ　また切った　また切ったぞ
岡倫 還沒好？
岡倫　未だ？
等一下 那可惡的冷血放蕩天才變態少女
待って　あの冷血放蕩天才変態少女め
Hello
聽著 喪屍…
聞け　ザ・ゾン…
Hello
鄙人 名為岡部倫太郎
私　岡部倫太郎と申しますが
什麼事？
何？
請將電話微波爐（暫定）的設定 按剛才呈送給您的貴簡訊那樣
電話レンジ括弧仮の設定を　先程お送りさせて頂いたおメールの通りに
移動尊駕設定一下 並用您的尊手啟動一下
お設定して　お起動して頂きたくと思うのですが
一開始這樣說不就好了嗎
最初からそう言えばいいのよ
還有你的敬語很奇怪 作為日本人簡直丟臉到家了
それと敬語変だから　日本人としてそれじゃ恥ずかしいわよ
還有 電話微波爐後面的括號暫定也該…
後　電話レンジの括弧仮っていうのもいい加減…
閉嘴你這17壕 稍微對你低聲下氣一點你就陽光燦爛…
黙れっこのセレセブが　下手に出ればいい気になりやがっ…
什麼 什麼都沒有
何　何でもありません
他們關係很糟糕嗎喵？
仲が悪いのかニャン？
不 請不要掛斷 保持與我通話 是的
否　このまま切らずに　お付き合い頂くと　はい
大概算是很融洽吧
多分いいんじゃないかなぁ
我同意真由氏
まゆ氏に同意
這是 是的 我的榮幸
幸い　はい　でございます
還是…
やっぱり…
還是 不傳簡訊了吧…
やっぱり　メールはしなくても…
菲利斯
フェイリス
開始放電了 發送簡訊！
放電が始まった　送信しろ！
請問
あのう
嗯？
うん？
您是？
あなたは？
什麼？
はっ？
爸爸！
パパ！
爸爸？
パパ？
您在跟凶真說話嗎喵？
凶真と話していたのかニャン？
是啊 那我先失陪了 請隨意
ああ　では私はこれで　どうぞごゆっくり
菲利斯醬的爸爸 真的很有氣質呢
フェイリスちゃんのお父さんって　なんか気品があるね
真不愧是菲利斯炭的父親大人
流石フェイリスたんの父君を名乗るだけはある
請問
あのう
嗯？
うん？
您知道IBN5100嗎
IBN5100をご存知ですか
真是個讓人懷念的名字啊
随分懐かしい名前ですね
我在找它
捜しているんです
很遺憾 很久前我就將它出手了
残念ですが　もう随分前に手放してしまいまして
難道是 供奉給了柳林神社嗎？
もしかして　柳林神社に奉納されたとか？
神社？ 啊不 我並沒有那樣做…
神社？　あっいいえ　そのような事は…
那麼 失陪了
では　失礼
在菲利斯發送D-mail前 IBN5100在被供奉到神社之後消失了
フェイリスがD-mailを送る前　IBN5100は神社に奉納された後消えた
但 這次根本就沒有供奉
が　今度はそもそも奉納されていない
每次發送簡訊 都會有什麼在點滴改變
メールを送る度に　何かが少しずつ変わっていく
在我所未知之處 或許也已有些什麼發生了改變
俺の知らない所でも　何かが変わっているのかもしれない
說不定 我們的所作所為 已經無法挽回了…
もしかしたら　俺達はもう　取り返しの付かない事を…
規制された視界　無慈悲なる
被管制的視界 是如此的無情
岡倫岡倫 真由氏要繞道去中野買“哀之劍”的同人誌就先回家了
岡倫岡倫　まゆ氏は「哀ソード」の同人誌買いに中野に寄るので帰ります
“哀之劍”？ 甲賀雲寫的？
「哀ソード」？　甲賀ゆいか？
十二の支配　逃れられない
十二盟約的統治 無法逃離
要去中野那邊 會繞很遠啊
中野とは　随分遠回りするのだなぁ
嗯 要是這邊也有虎之穴連鎖店就好啦
うん　虎の穴こっちの方にもあればいいのになぁ
安息の明日を願った
因為祈盼著明日的安寧
你在說什麼胡話 虎之穴 那裡不是就…
何を言っているのだ　虎の穴なら　そこに…
欸！？
えっ！？
手の中の　尊い事象の地平へ
我向著 無可替代的新世界前進
岡倫你在說什麼
岡倫何言ってるの
秋葉原怎麼可能會有那個
アキバにある訳ないっしょ
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟約 浮現出偽證的痕跡
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
萬象的生命 令時間的流逝撲朔迷離
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇蹟的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都獻給你
涙のバタフライ
淚光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
將現在的所有 全部改寫